Mogu da izračunam kretanje nebeskih tela,
ali ne i ludilo ljudi. Albert Ajnštajn
Džej Džej 1 tačka 1 tačka 28
Šta je vaš 20?
Hotel "Kabo"...
30, 314
10-4
30 gotovo 3.
Hotel "Kabo"...
MAJKA I ĆERKA IZ FAUNTIN HILA POGINULI
U SAOBRAĆAJKI. POLICIJA NEMA TRAGOVA.
Godinu dana ranije
Dobro jutro, vi slušate
stanicu K-I-L-L, 91.1
Uskoro će izveštaj o saobraćaju, ali
prvo komercijalna muzika za putovanja.
Džejn!
Hajde, zakasnićeš u školu.
- Silazim dole, tata.
Uplašio si me.
Rekla sam ti da mi se javljaš
pre nego što upadneš
u moju sobu. - Izvini.
Samo si tako seksi kada se uplašiš.
Jednostavno ne mogu da odolim.
U koliko sati moraš da budeš
na sudu? - Tačno u 9:00.
To će se razvući
na nekoliko dana.
Znam i zato sam uzela nekoliko
slobodnih dana, spakovala torbu i
rezervisala nam sobu u "Sizns In",
tvoj omiljen hotel.
Ozbiljna si? - Nego šta! Mislim da će
Dženi moći da bude sama nekoliko dana,
plus to će nam dati vremena
da nadoknadimo propušteno,
ako razumeš na šta mislim.
To zvuči sjajno!
Da li si to čula?
- Čula šta?
Škola počinje za 20 minuta.
Daj bre, popij nekoliko piva,
zabavi se...
Nisam propustila dan škole od kada
sam imala mono na prvoj godini.
Ja sam isto ovo uradio
i pre godinu dana.
Neću. Radije ću da
ostanem dobra.
Imam dobre ocene i pokušam
da upadnem u dobru školu.
Znaš, dosadne stvari koje bi
i ti trebalo da radiš.
Ulazi u ormar!
Samo malo!
Bolje bi ti bilo da nema
nikoga ovde.
Nema nikog, tata.
Samo pričam sama sa sobom.
Sigurna si da nema nikoga ovde?
Zato što će te istina osloboditi,
a laži će te ubiti.
Već si mi to rekao.
U svakom slučaju, tvoja majka i ja
nećemo doći do sutra uveče.
Ona ide u grad sa mnom.
Misliš li da možeš da se snađeš?
- Mislim da mogu da se snađem.
Drago mi je da si opet srećna.
Kako si, malena?
Zaista sam u redu.
- Dobro.
Ti me poznaješ. Ja samo želim
da budem siguran da si srećna.
Uradiću sve kako bih to osigurao.
- Nema potrebe da me podsećaš.
Dobro.
- Reci mami da je volim.
Hoću.
O čemu se radi?
- Ne brini za to. Nije to ništa.
Zvuči kao nešto.
Možeš da mi kažeš.
- Ne mogu.
Da li je sve u redu?
Jeste, u redu je.
Samo sam se pitao
kako je.
Sada izgleda sretnija.
Mislim da je sve što
se dogodilo ostalo iza nje
ili barem koliko je moglo.
- Misliš? - Mislim.
A kako je kod tebe?
Ne želim da pričam o tome
i što se mene tiče, gotovo je.
Zašto mi ne veruješ?
- Verujem ti. Samo...
Ne želim nikome da kažem. - Ja sam
tvoj dečko. Trebalo bi da mi sve kažeš.
Sećaš se moje nesreće?
Sećam se da si
mi pričala o tome.
To je bilo baš veliko.
Htela sam da ispričam
istinu, ali...
Poneo si sve?
- Mislim da jesam.
Misliš da će ona neće
da ovde napravi žurku?
Znaš šta?
Nije me briga
sve dok ne upadne
u nevolju ili uništi kuću.
Mogu da izračunam kretanje
nebeskih tela, ali ne i ludilo ljudi.
Ispravi me ako grešim,
ali tvoji roditelji odlaze
na nekoliko dana. - Da?
Rekao bih da je to razlog za jednu malu
žurku. - Hoćeš da organizujem žurku?
Ne!
Ti sediš kod kuće
dve godine.
Duguješ to sebi.
Zabavi se malo.
Pretpostavljam.
Ne! Moram da idem u školu.
Daj bre! Da li će jedan dan
odsustva da boli?
Zašto uopšte razmišljam o ovome?
Pretpostavljam da je to
samo jedan dan.
Samo nekoliko ljudi.
- Samo krug odabranih.
Ti si nevolja!
Jesi li dobro?
- Mislim da jesam.
Šta 'oćeš, seronjo?
Jesi li im poslao poruku?
- Jesam.
Uskoro će biti ovde.
Maks! Krenuo
si negde?
Gospodine Galmen, upravo
sam krenuo u toalet.
One gurmanske pljeske zaista prave
haos u mom stomaku.
Uz to i moj tata ima
spastično debelo crevo...
Završi posao
i vrati se na čas.
Ako postoji neko u ovoj ustanovi
kome je potrebno obrazovanje,
veruj mi, to si ti, Tidvelu!
Tako je! Veoma ste inspirativani,
upravniče Galmen.
Baš vam je lepa košulja.
Kupili ste je u Metrou?
Idi!
Ne mogu da verujem da g-đica Mnogodobrić
organizuje zabavu!
Ona nikada nije zabavna
do 15:00 u petak.
Kako god! Bilo šta samo da
pobegnem sa časova istorije.
Ako moram da čujem za tog
Kastra još jednom,
ja ću da...
- Dođavola, ko je taj Kastro?
Zaboraviću
da si to rekao.
Šta ima, seronjo?
Idemo odavde.
Zašto? Nisam ništa uradio.
Znam.
Samo volim da šamaram.
U redu, samo mi reci sledeći put.
Daću ti nešto bolje da šamaraš.
Recimo, moj penis. - Hoćete li vas
dvoje da prestanete da flertujete!
To je uznemirujući deo:
Oni flertuju.
Baš si zamišljena, zar ne?
- Ne baš.
Jesam.
Ne mogu da se odlučim.
- Slušaj me.
Prošla si kroz
nešto traumatično.
Ne mogu da verujem da se
tako dugo nosiš sa tim.
Prošlo je više od godinu dana.
To je duže nego što se mi poznajemo.
Ne znam da li bih ja mogao...?
- Da živiš sa tim?
Nisam tako mislio.
Hej, 'ajde!
Šta ako sam ubila nekoga?
- Ti se ne sećaš?
Kakvu vrstu pića pije
veliki detektiv Bilson?
Pajn, ti ne...
Hej!
Zar ne misliš da bi detektiv mogao
da primeti da piješ njegov piće.
On ga meri u mililitrima
i pije ga... puno.
Za pametnog tipa, ti si
prilično glup, Maks.
Trina, tvoja ljubaznost
je baš neprijatna.
Stvarno voliš da se brineš!
Obavestiću te da je
i meni stalo do tebe.
Umukni!
- Imaš Epltini?
Da li mi to imamo?
Gde si to nabavio?
Bio je u prtljažniku mog auta
zadnje dve nedelje.
Hej, nemoj ni da razmišljaš da
koristiš te čaše za martini.
To je kul!
Popij ovo.
Zamenićemo ga kasnije.
Tvoj tatica baš pazi na tebe.
- Nemoj da si seronja.
Izvini, Dženi.
- Ne brini za to. Popij na iskap!
Urokaćemo se, zar ne?
- Volim ovo! Što da ne?
Život je prekratak.
Hej, vi!
Da li ste vi prijatelj Bilsonsa?
Dejl i ja smo
kolege iz policije.
On i njegova žena su otišli malopre.
Izgleda da ste se mimoišli.
Ali pošto ste ovde, možemo li
da popričamo uz šoljicu kafe?
Može. To je baš lepo od vas.
- Naravno, uđite.
Samo trenutak.
Moram da sredim ovo.
Znate...
...ja zaista cenim to što želite
da mi pravite društvo.
Osećam se usamljeno
od kada je moj muž je umro,
a komšiluk se
toliko promenio!
Sećam se kada su se sve
domaćice sastajale
i pile kafu svakog jutra.
Sada je komšiluk prazan.
Svi su na poslu,
čak i žene!
Komšiluk je kao grad duhova
od 09:00 do 17:00.
Ma šta kažeš!
Da li treba nešto
da ti se opere?
Možda.
Šta kažeš za
šoljicu kafe?
Šta to radiš?
Molim te, prestani!
Nemoj!
Molim te, nemoj
da me povrediš!
Nemoj! Molim te!
Nemoj!
Molim te, prestani! O, Bože!
Prestani!
Hvala na kafi,
ali ja sam oženjen čovek.
Evo, Lemanova.
Prebaci ovo sranje kašičicom,
a zatim ga arhiviraj. - Razumem.
I ne gledaj me tako samozadovoljno.
Tražila si ovaj posao.
Ti si onaj koji me je doveo
u ovu poziciju
jer sam postavljala prava
pitanja u vezi onog slučaja.
Sećam se da si gurala
svoj jebeni nos u istragu
gde nije pripadao
i onda sjebala istinu
gomilom prokletih
hipotetičkih scenarija
što nije imalo jebenog smisla.
Kao što sam već rekao:
Tražila si ovaj posao,
pa se odmah javi
na jebeni telefon.
Policija Fauntin Hilsa,
kakav je vaš hitni slučaj?
Hej, Đina.
Ne, detektiv Bilson
se nije pojavio.
Bilson se nije pojavio na sudu.
Ja ću se postarai za to. - Sigurno 'oćeš.
- Prekini sa tim jebenim stavom!
Ne znaš ti o čemu
pričaš, detektive!
Zaglavila si na centrali?
Kada će da te
puste odatle?
Kada priznam da
nije bilo ničeg lošeg
u tome što su par viših detektiva
ometali istragu.
Moraćeš da prihvatiš
policijsku politiku.
Da li ću te videti večeras?
Moj stan, u 19:00.
Sada se skloni od mene.
Znao sam da si
ga zadržao.
U petak sam se dobro proveo.
Znam da jesi.
Bilo je baš...
neočekivano,
ali i veoma lepo!
- Nemam zamerki. - Ni ja.
Kad završimo ovo, hoćeš li da odemo
gore da malo istražujemo?
Mislila sam da si miran!
Ne znam šta da kažem.
Nisam baš toliko miran.
Dovoljno si miran.
Okrenućemo bocu!
- Ozbiljan si?
Šta? - Mislim da smo
svi suviše stari za to.
Govori za sebe. Meni bi
koristilo malo akcije.
Ako apsolutno ne želiš da
poljubiš nekoga, onda navrni flašu.
Jebi se, Trina. Znam da se ljubim.
- Tvoja mama ti je to rekla?
Znam da je moja to rekla.
- To je tako pogrešno!
Tako si neverovatno
u pravu!
Uvalio joj je jezik,
čoveče. - O, da!
Hej! 'Oćete li da
malo udahnete?
Ne gledaj me tako!
Hajde.
Sada sam ja
na redu!
Za matoru devojku.
Šta to radiš, Keti? Pažljivo...
- Da?
Zaista?
Zašto ne dođeš da
popiješ ovo sa mene, Bili?
Ne moraš da mi
dva puta kažeš.
Grozno!
Grozno! Grozno!
U redu, pomerite se, deco! Lepo se
zabavite. Sklonite se sa puta.
Dođavola, Bobi.
Hej.
Lezi dole!
Znam da treba da uradimo ovo.
- Ozbiljno?
A ako sam dobila?
Jebi ga!
- Ja ne odustajem.
Konačno su se omrsili!
Šta nije u redu? - Učinilo mi se
da je neko gurnuo krevet.
Veruj mi, to smo
bili samo mi.
Sranje!
Jesi li svršio u meni?
Ovo je...
Dođi ovamo, Maksi.
Sada!
Uspori malo, kaubojko.
Bože, tako si vruća!
- Spreman si za mene?
Jesam.
Postoji nešto što volim da radim...
- O, da? Šta god.
Spreman sam.
Koji ćeš moj
sa tim?
Ja prva jebem.
Sada, na kolena!
Taj prokleti klinac ponovo
duva na mojoj imovini!
Kučkin sin!
Policija Fauntin Hilsa...
Da li imate broj
registarske tablice?
Hvala vam, gospodine. Poslaćemo
odmah nekoga. Detektive?
Upravo sam primila poziv od nekog
matorog farmera koji živi na autoputu 8
i koji kaže da je napušteno vozilo
parkirano na njegovoj imovini...
Jebeno sam zauzet! Da li
će to da traje dugo?
Auto je registrovan
na Dejla Bilsona.
Ne brini za to.
Idem da pogledam.
Pitam se šta ona
radi tamo gore?
Ona voli neke
nastrane stvari.
Bože, osećam se kao
da vodim bordel.
Ako ne možeš da ih pobediš,
možeš da im se pridružiš.
Jeste li dobro tamo?
- Zaista ne znam.
Seronje!
Tvoj tata ima lepu kancelariju.
Zašto su sve
slike okrenute?
Koji je to kurac?
Bil? Ako si to ti,
ulazim unutra.
Kakav sam ja seronja!
Dobar je i sto!
Zar to nije bilo čudno?
Ne brini, Maksi...
Neću nikome reći da voliš da ga
primiš kao mala devojčica.
Nisam to mislio.
Mislim da mi se to sviđa, ali se osećam
kao da ne trebalo da mi se sviđa.
Potpuno te razumem.
Mogu li da odem pod tuš?
- Sačekaću neki minut.
Važi.
U redu je.
ZGRABI DAN!
Trina!
Ja sam zadovoljan.
Najbolji si.
- Znam.
Isuse! Uplašio si
me do bola
i sada moram da se presvučem.
- Izvini, druže!
Samo se pobrinite da soba izgleda isto
kao kada ste ušli tamo. Važi?
Kul.
Majk?
Majk!
Ovde sam. - Koristi čašu!
- Hej, Dženi!
Hej, da li si videla moj
mobilni telefon?
Mislio sam da sam ga ostavio
u dnevnoj sobi, ali nije tu.
Možda ga je neko
od jebača uzeo.
Nema signala.
To je čudno.
Mora da su u pitanju
neki radovi.
Dobili ste detektiva Dejla Bilsona
iz policije Fauntin Hilsa.
Molim vas ostavite poruku i vaš broj
i ja ću vam se uskoro javiti.
Kakvo sranje!
Gde si rekla da je njegov auto parkiran?
- Na izlazu sa autoputa 8.
Ja mogu da pomognem.
- Ne.
Ti se javljaj
na jebeni telefon.
Koji moj je ovo!
Lemanova, da li se
javljao Bilson? - Nije.
Idem do njegove kuće
da proverim da li je tamo.
'Oću da pozoveš bolnicu
i proveriš da li su njegova supruga
ili on tamo primljeni.
Da li je sve u redu?
- Videćemo. Završio sam.
Sranje!
- Samo pusti to.
Ne zajebavajte se! Ne odgovarajte
na to. - Moram.
Hej, gospodine Man!
Mislim, oficiru Man.
Na kućnom si lečenju, a?
- Tako je!
Prehlada!
- Gde ti je tata?
On i mama su otišli
u grad da tamo prenoće...
Kada si poslednji put
razgovarala sa nekim od njih?
Jutros, pre nego što su otišli.
Nešto nije u redu?
Bože, zaista bih trebala da se vratim
u krevet. Ne bih da vas zarazim.
Znaš šta, Dženi, ja nisam
totalni jebeni moron.
Zašto ne odustaneš od svoje
igrice bežanja iz škole,
a ja ću se samo pretvarati
da te nikada nisam video kod kuće
kada si trebala
biti u školi.
Za tvoju informaciju,
možda ću se vratiti.
Da, gospodine...
i hvala vam.
Da li treba da se zabrinem?
Da li su mama i tata u redu?
Nema potrebe da brineš,...
...ali zabava je gotova.
- Razumem!
Ko je to bio? - Partner mog tate.
- Sranje! - Tako je. Zabava je gotova.
Pomozi mi da izvadim sve odavde.
- Ne brini. Stvarno mi je žao.
Nije trebalo da te nagovaram
da praviš žurku.
To je bio moj izbor. Ja sam
htela da se zabavim. U redu je.
Samo moramo da idemo.
Možda će se vratiti kasnije.
Mislim da traži mog oca.
Ovo je moje?
Žurka je gotova!
Ulazim unutra!
Šta?
Bil?
Keti?
Jeste li dobro?
O, moj Bože!
Probudi se!
SODOMOVO oko...
Idemo odavde!
Neko je ubio Trinu.
Nazad!
Nazad, nazad!
Kroz prozor, Džen!
Znam ko je on.
Ne! Moramo da odemo odavde
i to odmah. - Zaglavio se!
Ne!
Prokletstvo!
Sranje! Koji kurac!
Šta se dešava, čoveče?
Jebeno sranje. Pomislio
sam da ću da umrem.
O, moj Bože, Majk.
Hvala Bogu što si ovde!
Moramo da odmah pozovemo policiju.
- To je ono što sada radim.
Potrebna nam je pomoć.
Neko pokušava da nas ubije.
Mi smo u 1012 Čerivud Lejnu.
Požurite, molim vas!
Dolaze odmah. - Hvala Bogu!
Da li da se sakrijemo?
Sranje! To je on.
To je on. - Smiri se.
Počinješ da šiziš.
Udahni duboko. Policija stiže.
Bićemo dobro. U redu?
'Ajde, 'ajde, Dženi!
Otvori! On dolazi!
'Ajde!
Ovo će boleti.
- Kako to misliš?
Pogodi ko nije pozvao policiju.
Šta sada, tata?
Koji kurac ti radiš? Tražiš novo
ražalovanje? - Samo sam...
Ono što si radila je
da si listala to sranje.
Šta je to?
- Taj auto...
Bio je parkiran preko puta
kuće Dejla Bilsona.
Hej...
Policija. Otvorite vrata!
Rekao sam da otvorite
ova jebena vrata!
Policija!
Gde je gospođa Donatući i
koji kurac ti radiš ovde?
Otišla je iz grada. Zamolila
me je da joj nahranim ribu.
Odjebi sa mog puta!
Gospođa Donatući ne voli
strance u kući.
Dokaži ko si, seronjo!
- Dobro!
Onda ćeš razumeti zašto ću ti
odseći glavu. - Samo pokušaj!
Ti maleni pušikaronjo!
Drži se, dušo!
Drži se!
Dženi!
Detektive?
- Drži ovo, mali.
Želim da ja to uradim.
Nikada ranije nisam ubio nikoga.
Veruj mi,
osećaj je dobar!
Jeste.
Ne radi to, mali.
Jače!
Počeo si prvi...
i prvi ćeš otići!
Sada me zadavi, kopile!
Šta se dešava?
- Dejl Bilson je nestao
a njegov automobil je napušten.
Man se ponaša glupo.
Nešto loše se dešava
i to se dešava sada.
Mogu li da barem
pomognem tebi?
Ja sam policajac Leman
iz policije Fauntin Hilsa
i ulazim u kuću!
Počeli ste da sve
ovo radite zajedno?
Molim te, ne radi to.
Samo nas pusti.
Ti ne zaslužuješ
svoju slobodu.
Moja supruga...
moja mala devojčica...
Šta je bilo, Bil?
Ostavi je na miru.
Ovo je između tebe i... - Tata?
Da li je ovo lažno?
Tata, ko su ovi ljudi?
Nemoj da brineš...
Imam nešto novca.
Mogli bismo nešto da uradimo.
Ona je tako mlada
da joj se tako nešto uradi!
Nemoj to da joj radiš.
Dejl...
...jesi li jebeno lud?
Pustio si svoju ćerku na slobodu
kada je ubila moju porodicu.
Žao mi je, gospodine Bilson.
Izgleda da si
stvorio čudovište.
Onda kazni mene i
pusti moju ćerku!
Pusti moju ćerku.
Ona mora da plati.
Prijaviću se.
Obećavam.
Samo te molim da nas
ne povredite.
Ne dozvoli mu
da to uradi, Majk.
Sve vreme si znao
da sam ono uradila.
Zar ti nije bilo čudno što smo se
prvi put upoznali nakon tvoje nesreće?
Da ti kažem nešto.
Pokušaji da te upoznam
bili mi nešto najteže,
ali ti si...
zagrizla mamac.
Zagrizla si mamac i
sve se lepo odvijalo.
Čak sam te naterao
da priznaš ono što si uradila.
Ali tata...
Moram da ti kažem...
On nije znala da ih je ubila.
Njen tata je sve zataškao.
Uradila sam to.
Žao mi je.
O, Dženi...
Slomila si me.
Da li ste ga povredili?
Molim te!
Nisam htela!
Prekasno je. Prekasno je za tebe.
Prekasno je za mene.
Šta su drugi imali sa ovim?
Ništa. Oni su se
samo našli u oluji.
I vi ste krivi!
Vi ste ih ubili.
- Mi smo ih ubili.
Prihvatiću moju kaznu...
baš kao i ti.
Popni se više, tata.
Popni se više.
Ne, ne! 'Oću
veliku crvenu!
Volim te, tata.
Lemanova, pratio sam trag računa i
mobilni telefon do kuće na autoputu 8.
Idem da proverim.
Finč, ne mrdaj.
Ja stižem.
Preživela sam ovo
zbog tebe, dušo.
Obraćam se kao majka
jednom ocu.
Vi radite tačno
ono što bih ja uradila,
ali sada ste ovde.
Šta bi vaša ćerka mislila?
Kako se zvala?
Zvala se Nadin.
Nemojte, molim vas, nemojte...
Nemojte, molim vas...
Ne, ne, ne!
Pucaj!
Ne, neeeeeeee!
Prekini.
- Pucaj!
U pičku materinu!
O, ne... Ne, ne!
Šta to radiš?
- Zovi 911.
Šta?
- Zovi 911!
Reci im šta si uradila.
Istina će te osloboditi, Dženi.
911, kakav je vaš hitni slučaj?
Ja sam... udarila nekoga.
- Da li je došlo do fizičke povrede?
Jeste li povređeni?
- Nisam. Mislim...
Povredila sam te ljude.
- Koja je vaša lokacija?
Ne znam.
Možete li mi nešto dati?
Orijentir, naziv ulice?
Udarila sam nekoga
mojim kolima.
Ubila sam porodicu.
Ubila sam majku i njenu ćerku
i pobegla sa lica mesta.
Vozila sam pijana
i udarila sam ih.
Moj otac, detektiv Dejl Bilson,
je to zataškao.
Gospođo, nemamo vremena
za ovakve pozive.
Spustili su mi slušalicu.
- Ne seri!
Naravno da će ti 911 spustiti
slušalicu. Zar to nije slatko!
Želim da mi veruju.
Toliko o tome što
radiš ispravnu stvar.
Sada ćeš bez odrasti bez majke.
- Da se jebeno nisi pomerio!
Baci to!
Odmah! Baci oružje!
Ne mogu.
Baci pištolj i
prihvati kaznu.
Baci oružje!
Ne.
Gotovo je.
Dženi Bilson?
Čula sam tvoje priznanje.
Uradila si pravu stvar.
Imaš pravo da ćutiš...
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Specijalno za forum IPTV Zezanje